Kisah Itachi - Cahaya dan Kegelapan
Kegelapan Akatsuki
Kau tahu shinobi bernama Maito Dai?
Aku tahunya Maito Guy.
Yah, dia anak yang waktu itu.
Aku salah satu dari
Shinobigatana dari Kirigakure.
Karena Maito Dai itu, tujuh
orang itu kini hanya tersisa tiga orang.
Siapa sangka kalau si janggut sialan itu
bisa menggunakan taijutsu seperti itu?
Ngomong-ngomong,
aku ingin memperjelas sesuatu ....
Aku tidak peduli alasanmu
bergabung dengan Akatsuki.
Aku bahkan tidak ingin mendengar alasanmu.
Alasan aku bergabung pun juga bukan masalah.
Dan jika kau tak ingin
mengetahuinya, juga tak masalah.
Dengarkan aku!
Ada sesuatu yang
ingin kutanyakan padamu.
Yaitu,
soal keahlian ninjutsu-mu.
Seperti yang kaulihat, aku pengguna
Pedang Kirikiribocho dan bisa membelah musuh.
Lalu, bagaimana denganmu?
Genjutsu, Katon, dan Shuriken Jutsu.
Kau cukup rendah hati juga, ya!
Mantan anggota ANBU Uchiha Itachi, Itachi
pemilik Sharingan, Itachi Sang Pembunuh Klan ....
Dengan julukan sebanyak
itu kau cukup terkenal juga, ya.
Kita tentukan formasi kita.
Kau yang akan menyerang lebih dulu
dengan menggunakan genjutsu, shuriken, atau apapun yang jadi keahlianmu itu.
Lalu aku akan menyerang.
Dan kau membantuku dari belakang.
Itu Formasi B.
Formasi A-nya?
Kita lakukan sendiri-sendiri.
Aku mengerti.
Kuperingatkan satu hal.
Jangan berbelas kasihan pada lawanmu.
Aku mengerti.
Siapa kalian?
Minggir!
Desa shinobi hanya bisa bicara
soal kedamaian dan hukum,
tapi mereka khawatir kalau-kalau
wewenang mereka akan menurun.
Di balik layar, mereka mencoba
mengurangi kekuatan musuh sambil
meningkatkan kekuatan mereka sendiri.
Semua itu, demi mencegah negara lain mengetahui rencana mereka.
Karena itulah Akatsuki mendapatkan pekerjaan.
Semakin damai dunia, semakin
banyak pekerjaan yang kami dapat.
Kami menerima setiap permintaan, tidak peduli bagaimana rincinya.
Kurang ajar!
Katon: Goukayou no Jutsu!
Kurang ajar—!
Karena itulah ....
Kami tidak tahu siapa
yang ada di dalam tandu ini ....
Lagipula kami juga
tidak ingin mengetahuinya.
Kita juga tidak perlu memikirkan tentang
siapa yang akan membayar kita
untuk melakukan pekerjaan kotor ini.
Itulah Akatsuki.
Pain, si pemimpin, bilang kalau
Akatsuki akan menguasai dunia.
Tidak lama lagi hal itu akan terjadi.
Pertama, kita perlu
mengumpulkan uang dan kekuatan.
Kebetulan sekali, dia memanggil kita.
Bagamana Itachi, apa kau
sudah terbiasa dengan Akatsuki?
Bagaimana kalau kau bertukar
partner dan bergabung denganku?
Hei, kami baru saja menyusun formasi.
Jangan coba-coba menggodanya.
Aku setuju untuk mengganti partner.
Ada aspek yang
disebut dengan kecocokan.
Kuharap pemimpin kita
lebih memikirkan akan hal ini.
Beraninya kau bicara
begitu, dasar ular sialan!
Berkat kinerja kalian, reputasi Akatsuki
meningkat pesat di dunia bawah.
Pekerjaan yang kita dapatkan
juga semakin besar,
itu berarti bayaran yang kita
dapatkan juga semakin besar.
Tapi itu hanya langkah awal saja.
Dan Akatsuki sudah siap untuk
mengambil langkah selanjutnya ...
... yaitu Bijuu.
Maksudnya Bijuu?
Monster yang jumlahnya ada sembilan?
Hampir semua Bijuu ada
di Lima Negara Besar.
Tapi keberadaan sisanya masih belum diketahui.
Bagi kalian yang tidak sedang
bertugas, cari tahu lokasi mereka.
Jadi kami hanya perlu
mencari tahu lokasi mereka?
Untuk saat ini, iya.
Apa yang ingin kaulakukan pada mereka?
Kita akan memburu dan
mengumpulkan semua Bijuu.
Lalu?
Mereka akan kita jadikan
alat untuk menguasai dunia.
Bijuu?
Menurutku masih ada cara lain ....
Pemikiran ketua tak ada salahnya.
Ini adalah misi ....
Juzo .…
Kau akan menangani
permintaan dari negara Air.
Apa tidak ada misi lain yang bisa jalani?
Kau sudah hafal dengan wilayah itu, bukan?
Yang benar saja.
Aku tidak pernah mau kembali
ke tempat menyedihkan itu.
Apa kau berasal dari desa itu?
Pekerjaannya cukup mudah.
Kita hanya perlu membunuh anggota dari
klan pemimpin desa negara Air.
Aku akan menjelaskannya ....
Ini adalah pertarungan antar klan,
dan hal ini sudah sering terjadi di negara Air.
Kirigakure tidak bisa ikut campur
dalam urusan pemimpin negara.
Itulah alasan mereka menyewa Akatsuki.
Sungai ini adalah perbatasannya.
Apa kau pernah pergi ke negara Air.
Jika dalam misi, belum pernah.
Jadi kau pernah jalan-jalan ke sini ya?
Mana selera humormu?!
Tapi, kau tahu, 'kan?
Apa yang akan terjadi pada ninja dari desa lain
yang ketahuan sedang
berada dalam negara Air?
Kirigakure tidak punya kebijakan
atas pertukaran tahanan ....
Jika tertangkap, ninja itu akan
dipaksa untuk membongkar jutsu-nya
dan dia akan dibuang.
Kau boleh juga, Itachi.
Konoha terlalu naif.
Karena itulah kau dan Orochimaru bisa
berkeliaran ke mana pun sebagai Ninja Buronan.
Ada unit spesial di Kirikgakure
yang bisa melacak Ninja Buronan.
Jika kau tertangkap di desa ini .....
Ah, aku sudah lupa tentang formasi C.
Jika aku tertangkap oleh Kirigakure,
kau harus segera membunuhku.
Jika aku punya kesempatan.
Jadi apa kau ingin aku melakukan formasi D?
Tidak perlu.
Baiklah, ayo kita lanjutkan perjalanan kita!
Apa kau pandai menyusup?
Kemampuanku rata-rata.
Oke, tunjukkan padaku.
Ku-Kumohon!
Ampuni aku!
Aku tidak menaruh dendam pada kalian.
Hanya saja aku sedang menjalankan misi.
Tu-Tunggu!
Hei ....
Ya.
Kirigakure no Jutsu!
Futon: Taifu Ikka!
Ini—?!
Yondaime!
Apakah itu Mizukage?
Apa kau mengingat peringatanku?
Kalau dilihat-lihat,
dia hanyalah anak kecil.
Dia adalah Jinchuriki Sanbi.
Dan mereka adalah Unit Pelacak Kirigakure.
Tak kusangka kau akan
kembali lagi ke desa, Juzo.
Aku pun tidak ingin kembali,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Ada banyak hal yang
ingin kubicarakan denganmu .…
Setidaknya, aku ingin kau
mengembalikan Kubikiribocho.
Aku tidak peduli
walaupun dibantu Sharingan Itachi.
Tampaknya serangan dadakan
menggunakan genjutsu-mu tidak akan mempan.
Bagaimana?
Gunakan Formasi C.
Formasi C?
Dimengerti.
Jangan melihatnya!
Itu Mizu Bunshin!
Itachi!
Katon: Gokakyu no Jutsu.
Yondaime!
Kalian berdua .…
Tak akan kuampuni.
Mode Biiju?!
Yondaime adalah seorang
Jinchuriki yang bisa mengontrol Bijuu!
Di sini berbeda dengan Konoha!
Juzo!
Ini jutsu Sangosho milik Yondaime.
Juzo?!
Lari … Itachi .…
A-Apa?!
Apakah ini ...
... kekuatan Mangekyou Sharingan?
Kau—!
Juzo?
Apa kau sudah membunuh Mizukage?
Tidak, dia masih belum mati.
Kalau begitu .…
Cepat pergilah!
Tapi .…
Aku sudah sekarat .…
Tanpa perlu jadi ninja medis
kau sudah mengetahuinya, bukan?
Maaf.
Dasar bodoh.
Apa ada kata-kata terakhir yang
ingin kausampaikan untuk seseorang?
Bodoh, memangnya aku memiliki teman?
Jadi begitu ....
Kau memiliki seseorang yang berharga bagimu, ya?
Cepatlah pergi dari sini!
Aku akan mati, di sini,
di tempat aku berasal .…
Di sini, di desa Kirigakure .…
Satu-satunya orang yang kukenal …
... hanya orang itu, tapi .…
Biwa Juzo telah tewas.
Ya ampun, padahal
dia rekanmu, 'kan, Itachi?
Jinchuriki Sanbi telah membunuhnya.
Itu berarti kau membawa
Mizukage dan selamat, ya?
Salah satu dari anggota kita telah mati.
Dia bukan dibunuh oleh musuh, tapi lebih
tepatnya dia dibunuh oleh temannya sendiri.
Orang itu terlalu lambat.
Kita semua punya
pendapat sendiri-sendiri.
Katon: Zukokku!
Jangan berbohong.
Ini pasti disengaja.
Dia cukup menghindarinya saja.
Kau mengabaikan rekan satu timmu, 'kan?
Memangnya kenapa?
Bukannya kau membunuhnya?
Tidak, hanya saja ini sering terjadi.
Akatsuki bekerja dengan
dua orang dalam satu tim.
Apa yang akan kaulakukan, Kakuzu?
Apa kau mau satu tim dengan Itachi yang kehilangan rekannya juga?
Selama dia tak membuatku
kesal, aku tidak masalah.
Aku tidak tahu caranya
untuk menghibur hatimu.
Apa katamu, sialan?
Kalau begitu, satu timlah
denganku, maka akan kuajari.
Tunggu, aku yang akan
satu tim dengan Itachi.
Apa kau menghinaku?!
Akatuki harus mencari anggota baru.
Sampai kita mendapatkannya,
kita tunda penentuan tim ini.
Apa kau tahu apa itu
kehidupan abadi, Itachi?
Aku juga masih belum tahu.
Karena itulah, aku
membutuhkan tubuh baru.
Tubuh yang kuat agar bisa
menghubungkanku dengan kehidupan abadi.
Pada akhirnya, kau hanyalah
seseorang yang serakah.
Mungkinkah ... aku telah
terkena Kanashibari no Jutsu?
Sungguh kekuatan mata yang hebat.
Indah sekali.
Orochimaru.
Jurus apa pun yang kaugunakan,
di hadapan mataku,
itu semua tak ada artinya.
Kau sombong juga.
Saat ini aku tidak tahu
apa yang harus kulakukan padamu.
Membunuhmu sekarang atau
mungkin memanfaatkanmu.
I-Itachi!
Yang kaumiliki itu masih kurang.
Tidak, kau tak
memilikinya sama sekali.
Keserakahan.
Kau mempermainkan kehidupan manusia.
Tuan Orochimaru!
Aku pasti akan membalasmu.
Orochimaru mengkhianati organisasi lalu pergi.
Cih, sudah kuduga
sialan itu akan melakukannya.
Dia selalu mementingkan
dirinya sendiri daripada organisasi.
Aku tak berniat untuk
melepaskan Orochimaru begitu saja,
tapi saat ini, kita kekurangan anggota.
Hei! Hei! Hei!
Bagaimana kalau
membiarkanku bergabung?
Enyahlah!
Baik.
Serahkan Orochimaru padaku.
Bawahannya yang bernama
Kabuto adalah bonekaku.
Aku bisa menemukan tempat
persembunyiannya dengan cepat.
Tak usah terburu-buru.
Aku telah menemukan orang
yang tepat sebagai rekanmu.
Aku ingin dia bergabung dengan kita.
Bagaimana denganku?
Apa aku akan satu tim dengan Itachi?
Bekerjalah sendiri
sedikit lebih lama lagi.
Aku telah menyiapkan
rekan yang lain untuk Itachi.
Mulai hari ini, aku
akan menjadi rekan kerjamu.
Kau yang di sana!
Aku takkan terkena jurus ilusimu lagi!
Aku akan sedikit membuatmu
merasakan karya seniku.
Sebaiknya tak kaulakukan.
Sasori,
kau satu timlah dengan
Deidara lalu bunuh Orochimaru.
Selanjutnya di Naruto Shippuden: "Rekan"
Siapa Orochimaru itu?